На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть следующие блоки:

1. Header (Шапка) - это блок в верхней части страницы сайта, который виден на всех страницах сайта. Он содержит логотип, поисковую строку и ссылки на вход/регистрацию.

2. Main (Главное содержимое страницы) - занимает большую часть страницы, содержит информацию о выбранной статье, включая текст, изображения и другие медиа-элементы. Возможны ссылки на дополнительные источники информации к поисковому контенту.

3. Asaid (Боковая панель) - слева расположен блок с дополнительным контентом, не входящим в Main. Содержит более подробную навигацию по порталу, в котором находится список категорий и статьи по разным темам, смена языка интерфейса Википедии

4. Footer (Футер) - блок в нижней части страницы. Содержит полезную, но не первостепенную информацию: информацию об авторских правах, политику конфидециальности, описание Википедии, информацию о разработчиках, мобильном приложении и т.д.